git ls-files --others -i --exclude-standard
git ls-files -o -i --exclude-standard


git ls-files -i --exclude-standard 
ignore된 파일은 추적이 되지 않기 때문에 위에 명령어로는 ignore파일 을 
찾을수 없다.
git ls-files -o -i --exclude-standard
others는 추적되지 않는 파일을 모두 주고 그중에 ignore된 파일을 찾는다.




-o : 추적되지 않는 모든 파일

-i : ignored 무시하는파일

--exclude-standard : 추적되는 파일

종합 : (-o)추적되지 않는 모든 파일(히든, .ignore파일)등 중 
	(-i --exclude-standard)ignore파일들만 출력



git ls-files 인덱스 및 작업 트리의 파일에 대한 정보를 표시합니다


-i
--ignored
출력에서 무시 된 파일 만 표시하십시오. 색인에 파일을 표시 할 때 제외 
패턴과 일치하는 파일 만 인쇄하십시오. "기타"파일을 표시 할 때 
제외 패턴과 일치하는 파일 만 표시하십시오. 표준 무시 규칙은
자동으로 활성화되지 않으므로 --exclude* 옵션 중 하나 이상 이 필요합니다.



패턴 제외
-o
--others
git ls-files 는 디렉토리 트리를 탐색 할 때 플래그 --others 
또는 --ignored가 지정 될 때 표시 할 파일을 찾을 때 "제외 패턴"목록을 
사용할 수 있습니다. gitignore [5] 는 제외 패턴의 형식을 지정합니다.
이러한 제외 패턴은 다음 위치에서 순서대로 제공됩니다.

명령 줄 플래그 --exclude = <pattern>은 단일 패턴을 지정합니다. 
패턴은 명령 행에 나타나는 것과 동일한 순서로 정렬됩니다.

명령 줄 플래그 --exclude-from = <file>은 패턴 목록이 포함 된 파일을 지정합니다. 패턴은 파일에 나타나는 것과 같은 순서로 정렬됩니다.

명령 행 플래그 --exclude-per-directory = <name>은 git ls-files 가 
검사하는 각 디렉토리의 파일 이름을 지정 합니다 
(일반적으로 .gitignore ) . 더 깊은 디렉토리의 파일이 우선합니다. 
패턴은 파일에 나타나는 것과 같은 순서로 정렬됩니다.

--exclude-from으로 지정된 파일에서 --exclude 또는 read로 
명령 줄에 지정된 패턴은 디렉토리 트리의 상단에 상대적입니다. 
--exclude-per-directory로 지정된 파일에서 읽은 패턴은 패턴
파일이 나타나는 디렉토리와 관련이 있습니다.

EXCLUDE PATTERNS
       git ls-files can use a list of "exclude patterns" when traversing
       the directory tree and finding files to show when the flags
       --others or --ignored are specified. gitignore(5) specifies the
       format of exclude patterns.

       These exclude patterns come from these places, in order:

        1. The command-line flag --exclude=<pattern> specifies a single
           pattern. Patterns are ordered in the same order they appear in
           the command line.

        2. The command-line flag --exclude-from=<file> specifies a file
           containing a list of patterns. Patterns are ordered in the same
           order they appear in the file.

        3. The command-line flag --exclude-per-directory=<name> specifies
           a name of the file in each directory git ls-files examines,
           normally .gitignore. Files in deeper directories take
           precedence. Patterns are ordered in the same order they appear
           in the files.

       A pattern specified on the command line with --exclude or read from
       the file specified with --exclude-from is relative to the top of
       the directory tree. A pattern read from a file specified by
       --exclude-per-directory is relative to the directory that the
       pattern file appears in.


-o
--others
Show other (i.e. untracked) files in the output

-i
--ignored
Show only ignored files in the output. When showing files in 
the index, print only those matched by an exclude pattern.
When showing "other" files, show only those matched by an exclude 
pattern. Standard ignore rules are not automatically activated,
therefore at least one of the --exclude* options is required.

